## Описание задачи.
На производственный участок для переработки поступают партии сырья с определенной номенклатурой. На участке находится несколько единиц оборудования, которые выполняют операции по переработке партии. Длительность выполнения операции зависит от номенклатуры партии и единицы оборудования. Оборудование может работать параллельно, а каждая единица оборудования может обрабатывать только одну партию за раз.
<br>Требуется разработать программное обеспечение для составления плана загрузки производственного оборудования партиями поступающего сырья. Для каждой партии должна быть выполнена одна операция на одном оборудовании. 

## Описание решения.
Файлы исходных данные находятся в каталоге .\equipment_schedule. На старте работы пользователю предлагается определить место хранения входных файлов путем выбора каталога. Чтение данных происходит с сопутствующим выводом журнала чтения на экран.<br>
Расчет расписания может быть осуществлен только при корректном прочтении всех входных файлов. По окончанию расчета расписание выводится:<br>1) на экран в таблицу, <br>
2) в виде графического представления загрузки каждой единицы оборудования,<br>
3) в выходной файл формата xlsx. Сюда, помимо общего расписания, также выводятся личные планы работ каждой единицы оборудования в отдельные табы.<br>
Выходной файл формируется в каталоге с исполняемым файлом. Каталог с подсвеченным файлом может быть открыт по требованию пользователя.
<br>После отображения результатов можно задать новый каталог с другими входными файлами, не перезапуская программу.
